Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて山を越えLet
's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
悟空打敗地之大魔王之後
唔經唔覺過咗三年喇
終於
嚟到大家期待已久嘅天下第一武術大會
全世界嘅高手都鬥志高昂
誓要打敗所有人成為天下第一
暴風雨前嘅再會
各位要參加今屆武術大會嘅人士
請喺今日截止之前辦妥報名手續
請大家注意啊，如果今日報唔到名呢
就唔可以參加聽日嘅預賽㗎喇
佢哋做咩呢？
咁耐𠿪？
佢哋幾個唔係連今日呢個咁重要嘅日子
都唔記得咗𠻺嗎？
唔會啩
話時話，3月嘅時間真係眨下眼就過喇
講得冇錯啊
你哋快啲到得唔得㗎？
佩兒、八戒，你面啊…
哎吔，老伯，好耐冇見喎
你睇落好精神喎，武天老師
八戒，你係咪同以前一樣
成日掛住收贊女仔嘅底褲啊？
莎米冇見得嚟啊，問過呢啲嘢㗎
哎吔，你實係冇變，仲係咁鹹濕啦
一話人，唔好話自己，你自己咪一樣
好耐冇見喇，你哋幾好嘛？
松子小姐
佢哋呢？
仲未嚟到呀？
係啊
哎吔
真係嚇咗我一跳啊
你越嚟越有女人味喇，冇下次
你係咪想死多次啊？
好痛啊…
哎吔，不過性格都係同以前一樣咁兇殘嘅
收聲啊，鹹濕伯父
哎吔
哎吔，唔見阿樂𠸏？
遲啲時間就嚟到㗎啦
你哋唔係一齊嚟㗎咩？
阿樂之前返到西島一次之後好快走咗
我哋都唔知佢去咗邊度㗎喎
阿樂大人話要一個人修煉𡁜
又賴低我一個
原來阿樂都係呀？
無閑都話一個修煉之後就冇返過嚟啦
無閑都係呀？
應該係三年前見到悟空進步咁多
所以受到刺激啦
佢哋今次會變到幾犀利呢？
真係令人好期待啊
我個氣球啊
唔好走啊
小妹妹
唔好喊啦不如等姐姐幫你攞返啦，好冇？
攞唔到𠻹
八戒，你過嚟攞吖
莊子啊，你都攞唔到我咁細粒
咪點攞到唧？
你可以變做一個高大嘅男人先去攞𠺢嘛
真係使人仔本喎
等陣…
等我幫你攞啦
不過我有個交換條件㗎喎
條件就係…
係咩啊？
冇嘢，都係冇嘢喇
係
你識得呢個人㗎咩？
唔識啊，八戒
你識佢嘎？
佩兒呢？
誒，請問…
搦住啦，莊子
點解你會知道我個名𠸏？
老師
你復活咗真係太好喇
大家睇落都好好噉喎
咩話？
叫我老師？
無閑、阿樂仲有天井飯佢哋去咗邊度啊？
唔通係…
悟空？
做乜咁出奇啊？
我梗係悟空啦
好嘢啊
啲雨開始停喇
你…
你真係悟空嚟？
做乜嘢啊？
係咪我包住咗個頭
所以你哋唔認得我呢？
我除咗佢，等你哋睇清楚啦
點啊？
我冇呃你哋啦，我真係孫悟空嚟㗎
姐姐
畀返我
係
唔該你啊
點解莊子同老師會細粒咗咁多𠸏？
係你高咗好多咋
講起上嚟，我真係比以前高咗𠸏
你高咗好多啊
我哋頭先完全認唔到你啦
你真係同以前嘅悟空唔同晒啊
莊子呀，點解你個嘴會咁紅𠸏？
你係咪有病啊？
咩啊？
你就有病啊，唇膏嚟㗎
喂，佢真係悟空嚟㗎
請各位想參加今屆武術大會嘅人士
盡快嚟呢度完成報名手續
悟空，你快啲過去嗰度報名先啦
嗯，知道老師呀
無閑佢哋係咪已經報晒名啊？
嗯，佢哋仲未到啊
噉我去報名先喇
唔經唔覺，佢已經咁大個㗎喇
真係難以置信啊，以前細細粒嘅悟空
已經由細路仔變到做好man嘅大人喇
阿樂大人一早已經係咁man喇
又唔見你讚佢
哎喲
佢man咩？
正一水性楊花
武術大會好快就截止報名喇未報名嘅人士
麻煩你哋快啲啦
因為出咗啲事
所以有啲選手到而家仲未到啊
我可唔可以幫佢哋報名先啊？
大會規定一定要由本人親自報名㗎喎
其他人唔可以代報名㗎
老師呀，係咪唔得啊？
佢哋包括埋上一屆冠軍天津飯㗎噃
唔好意思喎
係呀？
噉報名仲有幾耐就截止啊？
仲有五分鐘？
五分鐘呀？
我周圍睇下吖
真係吖
佢哋搞咩㗎？
距離截止報名仲有三分鐘
講唔講得切呢？
實講得切嘅
仲有兩分鐘就截止啊
快啲嚟啦，次次都要我擔心
酷兒，點啊？
你見唔見啊？
連人影都唔見啊
仲有一分鐘，哲哲
八戒，你變做阿樂佢哋去報名先啦
噉就梗係冇問題啦
不過我變一次身之後就要唞
一分鐘先至可以變第二次㗎喎
所以我只可以幫到一個人
噉我變阿樂大人，八戒就變無閑啦
噉就剩返天津飯同餃子喇
就算係噉都冇辦法㗎啦
幫到阿樂同無閑報命先都好啊
如果噉做嘅話，天津飯咪會好慘囖
佢哋嚟喇
差唔多喇
阿樂
借天樽返啊
我咁啱喺附近撞到佢哋，咪一齊嚟囖
好耐冇見喇，武天老師
你望真下我吖，武天老師
修煉咗三年，我係咪高咗好多呢？
你好精神喎，無閑
太好喇，而家終於都人齊喇
你…
唔通…
你係悟空？
係啊
悟空啊
你個衰仔啊，我好掛住你啊
咁耐以嚟都冇機會同你講多謝，真係吖
我以前咪曾經畀笛子大魔王殺死過𠸏？
後來都係多得你求天神
我先至可以復活咋
小事嚟啫，無閑
好多謝你啊，悟空
呢個係悟空？
應該係啩
比起以前高咗咁多𠸏？
佢嘅力量都應該提高咗好多啊
噉即係話比以前更加難應付啦？
今次嘅比武一定會好精彩
我可以盡情噉發揮呢
三年嚟努力修煉嘅成果喇
好喇，我已經準備好今晚住宿嘅地方喇
大家一齊睡下覺，然後養足精神
準備比賽啦
好多謝你啊，牧師老師
武天老師
今屆你仲參唔參加啊？
唔使預我啦
我真係唔想畀你哋打到起唔返身啊悟空呀
你真係高咗好多啊
我仲以為隔咗咁耐我一定會高過你𠻹
哎吔
悟空佢而家有型過以前好多啊
喂
女人個心變得快過天氣喎
悟空呀
喺天界跟住天神修煉係咪好辛苦㗎？
真係非常之辛苦㗎
你都應該犀利過以前好多啦
到時你唔好畀我嚇親你啊
好令人期待啊
唔知道其他對手係咪都好強嘅呢？
笛子大魔王嘅分身一定會喺今次大賽出現
悟空？
你做咩啊？
聽日會唔會好天呢？
係喇，悟空呀，你受嘅訓練係點㗎？
悟空？
咁快瞓着？
瞓得好稔𠻹
阿樂大人，你聽日要加油啊
我喺呢三年裏面
連瞓覺嘅時間都用埋嚟修煉啊，佩兒
我要畀大家見識下我修煉嘅成果
終於到喇
阿天
講得冇錯
同悟空公平決鬥嘅日子終於都到喇
阿天啊
唔知道悟空佢
喺天界接受過點樣嘅訓練呢？
不過
無論佢幾強，我都會打贏佢
雄霸，你睇下嗰邊
好多謝你救咗我哋兩個啊
武術大會好快就會開始㗎喇
請各位報咗名嘅選手
去極武館度集合先啦
武天老師
你有冇幫我哋準備比賽着嘅衫啊？
你喺度講乜嘢啊？
你哋個個都好出色，可以自立門户㗎喇
仲使乜着住我龜仙派嘅武衣
出嚟比賽先得𠺝？
好喇，要畀心機啊，係
喂，點樣啊？
我一早就估到武天老師今次唔會
幫我哋準備龜仙派嘅武衣㗎喇
所以我自己特登去整咗一件一模一樣嘅
唔係淨係得你估到㗎，無閑
我都係啊
搞錯啊，我仲以為自己可以搶晒鏡𠻹
喂，悟空，你條尾呢？
天神整走咗喇
其實我都唔係好明啊
佢話想令消失嘅月亮出現返
到時我有條尾喺度嘅話，就會好麻煩喎
佢噉做都啱𠸏
你望咩啊？悟空，發生咩事啊？
呢…呢個人點解塊面青到噉𠸏？
你係咪識佢嘎？
悟空？
佢…
佢個樣…
冇可能㗎，悟空
真係嚟咗？
笛子大魔王嘅分身
天下第一武術大會嘅聯賽終於開始嘞
可怕嘅笛子大魔王分身
笛子魔童亦都喺悟空佢哋面前出現
天下第一武術大會風起雲湧嘅序幕拉開喇
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんな鬱々してる
大人のふりして諦めちゃう
兀
我啦，國
伊爾爾，天魁一武道會嘅預選會開始喇
好
今度我哋就優勝，好啦，國
今次係我哋贏得
我同天神藩三也，忘記咗，就麻煩喇
哎吔
好啦，下次係《
Dragon Ball》
《破綻之天魁一武道會》
請大家見到啦